---
title: "南京市委统战部来校调研"
category: notice
source: "南京工业大学官网"
source_url: "https://www.njtech.edu.cn/info/1081/13030796.htm"
date: "2025-05-22"
format_type: A
---

# 南京市委统战部来校调研

5月20日上午，南京市委常委、统战部部长吴勇强来我校开展调研。校党委书记荆晅，原校长、南京市知联会会长乔旭，副校长顾学红参加调研。
荆晅对吴勇强一行的到来表示欢迎，对市委统战部长期以来对我校事业发展的关心支持表示感谢，并介绍了学校科技成果转化、党外干部培养和党外知识分子作用发挥等情况。
乔旭介绍了无党派人士乔旭工作室建设情况、市知联会工作开展情况，以及在服务经济社会发展方面取得的成果。国家协同创新中心常务副主任、校知联会会长霍峰蔚汇报了学校知联会工作开展情况，以及“医工交叉”推动情况。
吴勇强对学校党外知识分子、知联会的作用发挥和校地合作取得的成效给予了高度肯定。他强调，校地要进一步深入互动交流，强化产学研合作，加强平台建设，形成“统战+”效能，深化统一战线在政策服务、政治服务、品牌服务方面的作用发挥，形成更多维度成果。
会前，调研组实地考察了学校国家大学科技园、工业互联网+危化品安全生产应急管理部重点实验室、柔性健康电子实验室。
市委统战部知工处处长张伟、市委统战部办公室副主任杜亮，学校党委统战部、大科园管理办公室、柔性电子（未来技术）学院负责人参加调研。
作者：党委统战部；摄影：韦玮；审核：黄锁明
